---
title: "隐私政策"
date: 2023-01-14T14:22:34+08:00
---

## 🌍Language：简体中文 | [EN](terms/privacy-policy-en.md)

本页面用于告知用户，我们的应用程序对个人信息的收集和使用的政策。我们所收集的信息用于提供和改进服务，除本隐私政策所述情况外，我们不会与任何人使用或分享您的信息。

### 安全性

基本上，我们不收集用户的任何信息或数据。BACK 是一款记录类应用程序，所有用户的作品和数据都存储在应用程序本地。

**1.我们不会上传你的照片和文本**

用户拍摄的所有照片和文本都存储在手机本地，我们不会上传或分析用户的照片和文本。

**2.我们不会分析和收集您的面部数据**

隐私对我们的用户来说是非常重要的，我们不分析和收集您的照片的面部数据。

**3. BACK 没有用户账户注册系统**

因为BACK 没有用户账户注册系统，所以我们不会储存任何用户的个人信息。

### 应用权限的使用

下面的信息向您展示使用 App 过程中，产品可能申请和使用的系统权限，以及为什么需要用到这些权限。App版本升级的过程中，这些权限可能会有变动，我们会及时更新这个页面的权限说明。

相册、摄像头、麦克风、位置权限均不会默认开启，只有经过您授权后才会为实现特定功能开启，您可以变更或撤回这些授权。

**1.相册权限**

存储您拍摄的照片。编辑照片库中现有的照片。如果您拒绝打开相册权限，所有拍摄后的照片或将无法保存到系统相册，您也无法编辑照片库中现有的照片。

**2.摄像头权限**

拍摄照片，用于制作 BACK 主题效果。如果您拒绝打开摄像头权限，您将无法拍摄照片。

3**.位置权限**

将位置信息保存到 BACK 拍摄或编辑的照片中。我们不会主动请求位置权限，如果您想在照片中记录拍摄位置，请在设置界面打开这个权限。

**变更或撤回权限**

如果您想要变更或撤回这些权限，请在 系统设置App - BACK 进行修改。

### 信息收集和使用

**1.第三方服务 SDK**

为了保障 App 功能实现和运行稳定，我们会在App内集成第三方服务SDK，这些服务可能收集用于识别您的信息。我们会尽到审慎义务，对第三方SDK进行安全检测，以保证用户的信息安全。以下链接为本应用程序使用的第三方服务提供商以及他们的隐私政策：

**AppCenter**

功能： 统计 App 使用情况以及出错信息收集信息类型：设备信息，网络信息和出错日志

当您使用我们的服务时，在应用程序出现错误的情况下，我会收集您手机上的数据和信息（通过第三方产品），称为日志数据。这些日志数据可能包括您的设备互联网协议（"IP"）地址、设备型号、操作系统版本、利用我们服务时的应用程序配置、您使用服务的时间和日期以及其它出现错误时的操作等统计数据等信息。 以上信息仅帮助我们排查程序出现的错误，我们不会与第三方分享这些信息，这些信息也不会被用于营销。

AppCenter 的隐私政策

- [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)

**2.电子邮件反馈**

当用户向我们发送反馈电子邮件时，将包括用户的电子邮件地址、手机型号、系统版本号以及错误日志（如果有）。我们只会将这些信息用于与用户联系和改善我们的服务，我们不会与第三方分享这些信息，这些信息也不会被用于营销。

**3.与其他网站的链接**

本程序可能包含其他网站的链接。如果你点击一个第三方链接，你将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不是由我们经营的。因此，我们强烈建议您审查这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

### 联系我们

如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，请与我们联系。电子邮件是：back4uapp@outlook.com
